Пространственно-временные характеристики в задаче декодирования временных рядов.

### 2024-06-14 paper/sections/section3.tex
small changes

\begin{figure}[h!]
	\centering
	\subfloat{\label{fig:correctness-a}{\includegraphics[width=0.33\textwidth]{images/fMRI_decoding/fmri_weighing/slice_dim_1_slice_20.png}}}
	\hfill
	\subfloat{\label{fig:correctness-b}{\includegraphics[width=0.33\textwidth]{images/fMRI_decoding/fmri_weighing/slice_dim_0_slice_28.png}}}
	\hfill
	\subfloat{\label{fig:correctness-c}{\includegraphics[width=0.33\textwidth]{images/fMRI_decoding/fmri_weighing/slice_dim_2_slice_24.png}}}
 \caption{Взвешенные области мозга, полученные по неинформативным данным}
\label{fig:correctness}
\end{figure}
Метод предсказывает случайные области, не имеющие отношения к активности головного мозга. 
На основе \ref{par:stat_anal} проверены гипотезы на значимость корреляции между выделенными областями и сгенерированным рядом стимула. Результаты статистического анализа не выявили значимости для какой-либо из полученных областей, что свидетельствует о наличии корреляции между активностью предсказанных областей мозга и истинным стимулированием.
\subsection{Классификация сегментов временного ряда фМРТ}
В рамках данного исследования проводится вычислительный эксперимент с использованием данных фМРТ Haxby. Рассматриваются данные фМРТ первого и второго испытуемого. Для получения сегментов ряда фМРТ был применен алгоритм сегментации, описанный в разделе \ref{segmentation}

В Таблице~\ref{table:sample_3} приведены параметры, рассчитанные для каждой из двух выборок, полученных в результате сегментации.
\begin{table}[h!]
	\centering
	\caption{Описание выборок, полученных в результате сегментации}
	\begin{tabular}{|c|c|c|}
		\hline
		Название                       & Обозначение & Значение             \\
		\hline \hline
		Число объектов & $N$ & 96 \\ \hline
		  Длина каждого сегмента           & $\tau$       & 19 \\ \hline
	   Число классов стимула             & $C$   & 8          \\ \hline
        Число объектов на каждый класс             & $N_k$   & 12         \\ \hline   
	\end{tabular}
	\label{table:sample_3}
\end{table}

>>>>

\begin{figure}[h!]
	\centering
	\subfloat{\label{fig:correctness-a}{\includegraphics[width=0.33\textwidth]{images/fMRI_decoding/fmri_weighing/slice_dim_1_slice_20.png}}}
	\hfill
	\subfloat{\label{fig:correctness-b}{\includegraphics[width=0.33\textwidth]{images/fMRI_decoding/fmri_weighing/slice_dim_0_slice_28.png}}}
	\hfill
	\subfloat{\label{fig:correctness-c}{\includegraphics[width=0.33\textwidth]{images/fMRI_decoding/fmri_weighing/slice_dim_2_slice_24.png}}}
 \caption{Взвешенные области мозга, полученные по неинформативным данным}
\label{fig:correctness}
\end{figure}
Метод предсказывает случайные области, не имеющие отношения к активности головного мозга. 
На основе \ref{par:stat_anal} проверены гипотезы на значимость корреляции между выделенными областями и сгенерированным рядом стимула. Результаты статистического анализа не выявили значимости для какой-либо из полученных областей, что свидетельствует о наличии корреляции между активностью предсказанных областей мозга и истинным стимулированием.
\subsection{Классификация сегментов временного ряда фМРТ}
В рамках данного исследования проводится вычислительный эксперимент с использованием данных фМРТ Haxby. Рассматриваются данные фМРТ первых трех испытуемых. Для получения сегментов ряда фМРТ был применен алгоритм сегментации, описанный в разделе \ref{segmentation}

В Таблице~\ref{table:sample_3} приведены параметры, рассчитанные для каждой из трех выборок, полученных в результате сегментации.
\begin{table}[h!]
	\centering
	\caption{Описание выборок, полученных в результате сегментации}
	\begin{tabular}{|c|c|c|}
		\hline
		Название                       & Обозначение & Значение             \\
		\hline \hline
		Число объектов & $N$ & 96 \\ \hline
		  Длина каждого сегмента           & $\tau$       & 19 \\ \hline
	   Число классов стимула             & $C$   & 8          \\ \hline
        Число объектов на каждый класс             & $N_k$   & 12         \\ \hline   
	\end{tabular}
	\label{table:sample_3}
\end{table}
